越搏鬥戰意越高企
自孫悟空跌倒又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到26世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛是情
Go go go go go
只要一生與你一世極度飛起
愛是情
Go go go go go
帶你快快飛上天堂，滿布似真理
如怪物，我即刻變大我
遇見高手，功敗一夥，一激氣我就有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
食露獸超進化
天女獸
神聖天使獸
妙美光束
爆天使
組隊獸
咩話？
呢個世界係唔會任得你擺佈嘅
冇可能，冇咗文家都竟然可以進化到？
我哋係被選中嘅細路
你睇小我哋就一定冇好結果
講得冇錯啊
好啦，我哋一齊上啦
上
受死
蠢蠢噉噉
快啲捉鼠啊，交畀我哋應付啦
我哋都去幫手啦，巴先生，係
嚇死我喇
你放心啦，我實會睇住你嘅
下次唔好喇
睇下你哋，佢嘅攻擊腳嘅主體啦
我知道喇
阿莊
光之…
好啦，就等我同小光做掩護吖
我哋快啲搞掂其他嘅竹箱師，唔該晒啊
交晒畀你喇
好啦，大和，我哋都要出擊喇，好
打突擊先
光之炮
等我同康子郎負責喺
兩邊掩護大和同埋太一啦
咁太一哥哥同大吾哥哥就
可以集中火力去攻擊喇
知道喇
可惡啊
黑鋼先生
小鬼得手，幫我睇下架風吖，好嘢
迎擊者
唔該晒啊，加洛特獸
無限大系統
今次輪到我出招喇，秒殺功法
解決佢啊，哲哲
唔該
唔該，所有嘅動作，開
得咗喇，清完晒佢哋啲竹蘇喇，點啊？
認輸吧啦
以為噉樣就可以贏到我？
你無謂再反抗啊，睇下點啦
我哋雖然要滅亡
但係一定要攞返啲寶藏
我哋要將你哋同呢個世界一齊帶落地獄
咩話？
睇住嚟啦，呢招係我嘅絕招
黑鷹死氣
佢竟然自爆？
我哋係咪會就咁消失啊？
我唔想噉啊
唔會有事㗎
冇可能就噉完結嘅，可以畀佢完結
唔會咁快完結
唔可以嘅
因為…
我哋每個…
都希望有將來
正幫嗰啲廢人，咩嚟㗎？
頭先嘅爆炸會點啊？
應該已經被封住啊
係畀我哋嘅數碼配章封住㗎
噉，即係我哋已經贏咗呀？
睇嚟就係喇，噉亦即係話呢個世界已經…
由滅亡嘅邊緣走出嚟啊，好嘢喎
得咗喇，估唔到你哋真係咁本事啊
真係好多謝你哋啊
算啦，你就唔好客氣啦
你哋做得好好啊
新嘅世界
做得好好啊
睇嚟你哋已經救咗呢個世界
係
而家数码世界究竟變成點啊？
想知變成點就睇下自己嘅腳下便
小島？
係嗰個島呀？
古代遺跡嘅預言裏面
最後嗰部分係噉樣講
話最初回復生命嘅係個小島
跟住呢個小島就會孕育出新嘅海洋同陸地
噉到底即係咩意思啊？
噉即係話數碼世界
即將會迎接另一個新創造出嚟嘅美好天地
嗰啲係…
又發生咩事啊？
隨住呢個數碼世界嘅復活
啲數碼精靈亦都會有新生命，真𠸏？
我哋過去啦
好嘢啊，個鎮又變返以前噉喇
有好多粟麥蛋啊
喂，走埋我啊
你哋喺度做乜嘢啊？
幫啲蛋快啲孵出嚟啊
係咪全部蛋都要㗎？
係啊，佢哋孵化晒出嚟
就會有好多數碼精靈㗎喇
噉樣未來嘅數碼世界
就會由佢哋嚟創造
小光，你哋幫下手吖
輕輕摸下
噉即係話獅子獸好快就會重生嗱？
真係𠸏？
母獅子獸同巨型獸都會重生呀？
但係要等下，好喇，各位小朋友
不如一齊影張相留念啦，影相呀？
好啊
好主意啊
贊成啊，等陣先
我去叫埋阿曼佢哋嚟嗄，影相呀？
好喇，掂喇，嚟，跳下
發咗咩事啊？
又做乜嘢啊？
佢哋出世喇，好得意啊
係噉就好喇
你做咩扮成噉啊？
我再留喺度都冇用喇，所以去流浪㗎
點解你要走喎？
喺度同我哋一齊啦
咪搞我
我話晒都係由高級嘅病毒程式組成
點可以同你哋呢啲噉嘅
解毒程式喺埋一齊先得㗎？
好啦，係噉先喇
佢走咗喇，口唔對心
佢唔知幾想同我哋一齊啊
佢係病毒程式梗係古怪啲㗎喇
唔可以噉講嘅
記唔記得有一次阿古獸走咗入邪路
結果進化咗成為喪屍暴龍獸啊？
目的唔正確，正常定位唔清楚嘅時候
進化就會有意想不到嘅偏差
甚至係大嘅失誤啊
其實數碼精靈本身係冇分正定邪㗎
噉我下次再進化嘅時候呢
就要變做病毒種先得
哎吔，唔好揾呢個廢人講啊
真係好令人懷念啊
當日我哋就係
喺呢個地方度過咗嚟呢
度嘅第一個夜晚㗎喇
當時家寶獸變成家老老獸
同海龍獸喺度展開劇戰喇
雖然係經歷過好多嘢
但係最後都可以講係大團圓結局啦
我哋終於可以挺起胸膛返返去自己嘅世界
返到去嘅時候，我哋就係英雄
各大嘅傳媒都會爭相嚟採訪
各位
係咪噉諗啊？
阿翔…
我講咗啲唔應該講嘅嘢呀？
其實，如果機會嘅
我哋可以再嚟過𠺢嘛，阿翔啊
再返嚟都冇意義啦
因為呢個數碼世界嘅時間
同埋速度同我哋嘅世界唔同
我哋分開咗就好難再見面㗎喇嘛
對唔住啊
係喇，點啊？
我哋嘅暑假都仲未咁快完
我提議
不如我哋留喺呢度直至暑假完咗為止吖
好冇啊？
呢個主意都幾好吖
如果哥哥留低嘅，我都一樣會留低㗎
我都留低，哥哥，我可以嘛？
我都一樣要留低啊，我都係啊
我都留低啊，橫掂仲有大把時間
噉又係，喺呢度過一日
相等於我哋嘅世界嘅一分鐘吒嘛
暑假仲有四個星期
心算計數我最拿手嘞，等我嚟計啦
係40,320日
約莫係110年喇
有咁耐呀？
好嘢啊，再進行冒險旅程啦
好啦，我哋再出發，再去冒險啦，準備
點解會係食𠸏？
各位小朋友，有一樣嘢呢
我一定要話畀你哋知啊
究竟係乜嘢啊？
係好嘢吖，定係唔好嘢啊？
而家噉睇
應該係啲唔係幾好嘅嘢
乜唔係普通嘅日食咩？
日食過程嘅陰影部分係
一條可以通去你哋世界嘅通道
兩個鐘頭之後，日食就會完結
噉樣，下次日食
呢條通道咪又會重開囖？
冇錯喇
我哋嘅暑假仲有成110年咁長啊
係噉樣嘅
先前最後嗰隻邪惡數碼精靈嘅出現
令到數碼世界同你哋嘅世界
時間係同步完全冇偏差，你話咩話？
如果我哋係都要留低…大和…
呢個世界有可能會將你哋當係數據
然後仲可能將你哋刪除𠻹啊，噉樣…
真係遺憾
你返到去自己世界嗰陣
代我問候你媽媽吖
講開我媽媽
其實我真係要多謝你先得喇，其實
一直以嚟，我都係誤會咗我媽媽㗎
後來，都係因為你啓發我
我先至明白啊，我好有信心
以後我同我媽媽一定會相處得更加好㗎
真𠸏？
梗係啦
噉就好喇，我都覺得好開心啊
等我仲一直以為
我只係識得為你帶嚟麻煩，唔識幫你𠻹
邊有啲噉嘅事喎？
你又點會麻煩到我喎？
你唔好噉講啦，比優獸，阿空
其實我同你啊
雖然唔可以話係一對最好嘅拍檔
但係我…
都一樣覺得好開心啊
我都係噉諗㗎，係喇，阿仗呀
你返到去自己世界之後
記住要畀心機讀書啊，嗯，做咩啊？
握下手吖
好𡅅
做乜嘢啊？
我而家先知原來你係有手㗎，嗯
甲蟲獸啊，鋼鐵龍
喺呢度，呢段期間
好多謝你噉照顧我啊
甲蟲獸
服得你好教慣啊，到咗要分手嘅時候
你仲係講埋啲咁客氣嘅説話𠸏？
係𠸏，對唔住啊，但係我…
都唔知喺而家呢個時候講啲咩好
呢個問題真係難答嘞，噉又係𠸏
如果你真係諗唔到講咩説話
講下啲客氣嘅説話都唔使咁悶
其實只要一切都順其自然，噉就得㗎喇
你真係噉諗？
我都一樣係噉諗啊
阿猛啊，你唔好喊啊，阿猛啊
以後我哋就唔可以再見面喇
點解會見唔到面喎？
你哋嘅世界同我哋嘅數碼世界
而家嘅時間已經係一樣㗎喇
所以我相信我哋一定有機會見面㗎
真𠸏？
我哋都曾經嗌過交，但係咪又喺一齊？
當時我都有預感
我一定會再見返你今次我都好有信心啊
我明喇，我哋一定會再見㗎
一言為定啊，嗯
係喇，大和啊
可唔可以畀我聽多次你嘅口琴聲啊？
冇問題啊
呢個大鑊吖
有啲咩唔妥啊？
冇…冇咩唔妥啊
太一呀？
你仲記唔記得呢度啊？
有次我喺度用小型火焰透火
結果搞到好麻煩
嗯，我記得，就係因為你透火
焫着咗嗰隻噉嘅海龍獸條尾
結果搞到海龍獸要襲擊我哋啊
哎吔
嗰次好似唔關我事喎
哎吔…
我整咗啲火花落佢度啊
哎吔
畀我嘎？
好多謝你啊，同你真係好襯啊，係
噉，你保重喇
小光
第日再見喇
再見喇
嗯，再見
巴魯獸
哎吔，美美，你做咩啊？
我唔見到巴魯獸啊，有冇見到佢啊？
我哋冇見過喎
係呀？
呢個巴魯獸啊，究竟去咗邊度㗎？
時間已經越嚟越少喇
巴魯獸
美美
點樣啊？
你哋講完道別嘅説話未啊？
我哋呢邊已經準備好晒喇，好喇
你哋快啲上呢部電車
跟住返返去自己嘅世界
噉𠻺…
你再畀少少時間我哋啦，少少就夠㗎喇
唔可以再等喇
因為通道唔會等人係冇情講㗎，但係…
有咩問題啊？
巴魯獸佢唔知去咗邊度啊
巴魯獸啊，你噉做真係太過份喇
明明
哎吔，巴魯獸，原來你喺度呀？
你畀佢喺度周圍揾你啊，我知道
但係我唔想見佢啊，點解唔見啊？
因為要同佢講再見實好傷心㗎
所以我寧願唔去見佢啊
你真係唔會見佢呀？
佢已經啱啱好慘㗎喇喎
你唔會後悔咩？
已經夠鐘喇，好喇，大家快啲上車啦
好喇，各位
你哋保重喇，你哋都係啊
對唔住啊，算啦，我都冇怪你
我哋再見喇，多謝你照顧我啊，再見喇
美美
八位小朋友嘅冒險旅程結束咗
但係
通道唔會永遠封閉
因為被選中嘅細路佢哋嘅
冒險之旅隨時會再開始過
通往數碼世界嘅通道會再次打開
只要大家冇忘記數碼精靈
只要大家仍然有希望
噉佢哋就會永遠留喺大家身邊